### Preface

In this repository I pushing my realization of test React app on frontend developer position in Mauris company.
Deployed app: [https://build-tcqfmyyrae.now.sh/](https://build-tcqfmyyrae.now.sh/)

### Test description (in original language)

Задания по js (React.js).

Нужно написать JS-компонент, предназначенный для построения таблиц и доп. функционалом для пользователя.

Что касается функционала:

- данные выводить постранично, максимум 50 элементов на одной странице, и дать пользователю навигацию по страницам
- реализовать сортировку по столбцам – по нажатии на название столбца строки сортируются по убыванию, при повторном по возрастанию.
- фильтрация – компонент предоставляет текстовое поле, в котором пользователь может ввести текст или строку таблицы, данные которые не содержат подстроку, введенную пользователем – скрываем. Повторная фильтрация выполняется на каждое изменение значения поля.

Для демо компонента сделать страницу, при заходе на которую пользователю предлагается выбрать набор данных: маленький, большой или свой. При выборе набора он загружается с сервера и по данным строится таблица. Также необходимо сделать кнопку, которая добавляет ещё один такой же блок: выбор набора данных + таблица.
По клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей.

Сервер возвращает JSON-массив, первой строкой которого является hash структуры таблицы, где ключом является идентификатор поля, а значением - его название, а последующие строки являются массивов из значений полей в том же порядке, в каком они были перечислены в структуре.
Пример:
[
{ id: “Идентификатор”, name: “Название”, price: “Стоимость”, quantity: “Количество” },
[ 1, “продукт 1”, “400”, 5 ],
[ 2, “продукт 2”, “300”, 7 ],
[ 2, “продукт 2”, “300”, 7 ]
]

Весь сервер писать не нужно – можно обойтись заглушкой с тестовыми данными на 5-7 страниц (можно случайными).

На что сделать упор:

- скорость
- учитывать возможность повторного использования кода
- учитывать обработку ошибок.
